{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Buongiorno Kiro, siamo studenti di Informatica all'Universit\'e0 degli studi di Padova e sviluppatori per iPhone e iPad. Ti ho gi\'e0 contattato in passato e hai fatto la recensione di una mia applicazione (iHarmony, grazie!). Ora ti contattiamo per richiedere una recensione della nostra app. E' un client Twitter con un synth vocale che "legge" i tweet. Se vuoi fare un post con una recensione e mettere i codici redeem su Twitter/Melamorsicata te ne saremmo grati. In ogni caso grazie dell'attenzione.\
\
Alberto De Bortoli\
Nicola Miotto\
\
\
iTunes: http://itunes.apple.com/us/app/speaktweet/id396175265?mt=8\
\
website: http://www.albertodebortoli.it/speaktweet/\
twitter: http://www.twitter.com/speaktweetapp\
facebook page: http://www.facebook.com/pages/SpeakTweet-app-for-iPhone/163610283667728\
screenshots: http://dl.dropbox.com/u/4590945/SpeakTweet%20screenshots.zip\
\
SpeakTweet! is a client for Twitter\'ae that brings voice to your Twitter\'ae feeds. Add your account and SpeakTweet! will read your tweets for you. You can interact and post tweets from the application. Great for driving or use when you need to have your hands free.\
\
\
Codici redeem\
FJ7NP3AYLKEL\
7A6EWY4MPLK6\
FJKWYLE37FY6\
\
}